Proyecto para generar soles, planetas y otros cuerpos de sistemas solares en UNITY 3D de forma procedural.

La finalidad es generar un universo en dónde un sistema solar es un servidor y estará conectado con los otros sistemas pudiendo viajar de uno a otro.

Cada servidor o sistema solar, podrá contener una serie de cuerpos celestes, buscando siempre, la realidad.

Aquí se muestra una lista de posibles recursos para el desarroyo.

http://answers.unity3d.com/questions/303901/example-of-procedural-planet-generation.html
http://code-phi.com/infinite-terrain-generation-in-unity-3d/
https://www.reddit.com/r/gamedev/comments/104jbs/spherical_world_procedural_terrain_project_in/
